Abang, apa yang boleh saya lakukan?
eh
Abang, saya akan buat artikel itu.
Namun, sila mencubanya.
Tangan tak terhingga memegang gelas bir
Mereka mengatakannya terlalu banyak
27 tahun hidup solo
ciuman pertama saya
Ia adalah awak
Sejak bila awak tidur macam ni?
bulan lepas
Mengapa saya mendapatnya apabila saya menukar telefon bimbit saya?
kenapa saya tidak tahu
Saya tidak memakainya apabila saya bersenam kerana mereka tidak selesa.
Namun, saya kenyang kadang-kadang.
Perhatikan saya
Mari tidur, adakah ia akan menjadi masin? masin
Hei
awak
Saya akan pergi ke bilik air.
tidak tidak
Saya akan pergi sendiri
tak apa
eh
saya nak balik rumah
Tidak, sudah tentu saya perlu membawa awak ke sana.
Kami tinggal serumah
Jom pergi sama-sama
Hei
Saya rasa awak juga mabuk.
Kemudian saya mempunyai dua orang
Saya akan membawa mereka semua kepada anda.
dengan selamat
Apa yang anda percaya tentang itu?
Rakan sekerja yang boleh dipercayai oleh sesiapa sahaja
Bukankah saya lebih baik?
Awak bukan lagi rakan sekerja saya.
dan
Sesuatu yang boleh dipercayai
betul tu
Jadi
Siapa yang akan membawa saya ke sana?
saya
Saya boleh pergi sendiri dengan baik.
ha
maaf
Tidak, apa kita, askar?
Mengapa anda berjalan ini seperti berarak?
Jika anda tidak mahu, berjalan di belakang saya.
Oh, kenapa awak tidak pulang ke rumah?
Ah
eh
Tetapi rumah ketua pasukan
Bukankah di sana?
Saya melalui jalan itu pula.
Adakah begitu?
Oh, saya sudah sampai
lepas tu jom
Lain kali bawa saya pergi rumah awak
Saya tidak memberikannya
Bagaimana dengan sesuatu yang lazat di rumah?
bagus
Tidak pentingkah pendapat Encik Dohwa?
Tidak, bukan di rumah anda.
Saya meminta untuk pergi ke rumah Dohwa.
Kita akan bercakap tentang itu kemudian dan kemudian kita akan pergi.
sekali lagi
Bukankah kita patut berehat lagi?
Sila masukkan dengan teliti.
Jangan jatuh lagi
Masuk dengan berhati-hati.
masuk
kenapa
Apa yang patut saya buat? Saya akan buat.
Kalau saya ikat macam ni, terus terlepas.
Selalu macam ni
Kenapa awak rapat sangat?
Panas, panas
saya
jumpa esok
siapa itu
apa kejadahnya
Untuk memukul saya dengan itu
Ah
Hei, awak datang bila awak datang
Jangan cakap apa-apa
Kenapa awak sibuk sangat?
Anda tidak akan menjawab telefon
eh
Oh maaf
Saya bersama Doa oppa.
Oh doa
Saya perlu pergi bertanya khabar dengan abang saya.
Atau patutkah saya minum buat kali pertama dalam beberapa ketika?
Hei, dia sudah mabuk
Kamu berdua minum arak
eh
Hei
Dia semua sudah besar, dia sudah dewasa, anak ibu saya
Hei nak, saya abang awak
Kemudian saya akan pergi menyemak lebih lanjut.
Hei kanak-kanak, apa yang anda semak?
Ah, pergi pada masa ini
Apa yang anda cuba lakukan kerana dia sudah minum alkohol?
Tidak, tunggu sebentar
Ah
Oh hello
Hei
Tadi
Mereka berkata mereka pergi tetapi mereka tidak menjawab telefon
Adakah anda pergi menyelam?
Sesuatu berlaku
maaf
Saya berkata ia adalah hari lahir saya dan sekarang
eh
Kek semua cair juga.
Jeon Yeon-sang berkata dia melepaskan hari lahirnya.
Hei, adakah anda sedang menjalin hubungan?
saya minta maaf
Lain kali saya belanja awak makan
Apabila ketua pasukan
Bukankah sebaliknya?
Tetapi rumah ketua pasukan
Bukankah di sana?
Saya melalui jalan ini pula.
Kalau saya ikat macam ni, terus terlepas.
Selalu macam ni
Hello, awak buat apa di Korea?
Saya datang ke sini sebentar kerana hari ini bercuti.
Saya terus berdiri seperti ini
Masuk, masuk
masin
Wah, dah agak lama.
Tabiat bercakap lelaki gila
Ia masih kasar
Ah
Betul, abang membesar dengan sangat baik.
ambil kasar ini
Bagaimana untuk hidup di dunia
Nah, saya mempunyai anjing pengawal yang boleh dipercayai.
Saya tahu sebelum ini
Itu yang mak saya cakap masa tu
Jika anda penat
Ia akan menjadi lebih baik
Seseorang mendapat mesej pada masa ini
Oh cuma
Adik saya kenal ketua pasukan syarikat saya sebelum ini.
Adakah anda masuk dengan baik?
Oh, anda tidak minum alkohol bersama-sama.
Ya
kenapa
Cuma ingin tahu
Tetapi
Adakah anda bergaul baik dengan lelaki?
Adakah anda menghantar mesej seperti itu?
um
Saya biasanya tidak melakukannya dengan baik
ha
Ah
Saya hari ini
Sudah agak lama saya tidak menikmati malam di Korea.
Kerana saya mungkin tidak masuk
Jangan cari
Jangan panggil saya
saya akan pergi
Hei
Benih tangan anda
tak apa
Saya rasa saya suka tangan
Eh kenapa
Saya akan pergi mengambil air
Tadi
Hanya bila
di halaman rumah
Apa yang awak fikirkan?
Saya rasa anda mabuk, tetapi anda tidak.
Yudoah
eh
awak
saya teringat
apa yang awak cakap ni?
awak ingat
kutuk
Awak kena berhati-hati
terima kasih saya sihat
Mari pergi ke Judo
masa
memang bagus
Hei, sebab itu saya
Saya memberitahu anda untuk minum secara sederhana.
Ah, terima kasih, turun
awak
eh
Saya suka orang itu
siapa
Ketua pasukan
Ya
apa yang awak cakap ni?
Saya memutuskan untuk membelikan awak makanan
Terima kasih kerana membelikan saya makanan lagi
Jom makan sama-sama
Anda makan dengan seseorang setiap hari
eh
Saya rasa awak tak makan dengan sesiapa
saya tak suka
hari-hari lepas
Dengan sayap saya dilipat
Itu
Ia adalah satu kemalangan
Mari kita berpura-pura ia tidak pernah berlaku
Saya tak nak awkward dengan awak
saya
Orang yang suka Lee Do-ah
Mungkin
Ada yang mengaku, apa perasaan anda?
sedikit takut
sesiapa sahaja
Saya takut terluka
Jangan risau tentang menunda
orang itu
Encik Doha
Lakukan sesuatu yang anda tidak pernah lakukan sebelum ini
Saya akan mencubanya
Encik Doha Lee
saya suka sangat